Marketing Digital

Uma das maiores dificuldades no início de qualquer empreendimento é a conquista dos clientes, mostrar o quanto sua ideia pode ser inovadora ou o quanto seu produto pode ser útil e sua qualidade surpreendente.

Se você é um produtor de conteúdo digital (Youtuber por exemplo) este curso vai ajudar a alavancar seus vídeos e conquistar público. 

Neste curso trabalhamos com o Marketing Direto, no qual os anúncios serão totalmente objetivos levando clientes (que estajam buscando por seu produto) até a sua página de vendas, canal, loja virtual ou física e página do Facebook.




Pacote Office



Faculdade, cursos livres e técnicos

Mercado de trabalho disputado, empresas cada vez mais exigentes...

Tempo e Dinheiro, são fatores que ocupam e preocupam pessoas o tempo todo na atual sociedade.

Microsoft Office Essencial, apresenta a forma mais simples e rápida de aprender as principais ferramentas da Microsoft para a criação de Planilhas eletrônicas, Formatação de Textos e Criação de Apresentações com os já conhecidos e amplamente utilizados Softwares Excel, Word e Power Point.


Negócios Digitais

Já imaginou desenvolver um site e obter renda extra com isso?

Já imaginou trabalhar como afiliado de produtos digitais, gerando renda sem ter que abandonar seu atual emprego ou atividade?

Prestar serviços de desenvolvimento de sites para empreendedores digitais, com campanhas completas de Marketing digital utilizando Google Ads, Facebook Ads?

Tornar - se um afiliado Profissional de plataformas conhecidas como Hotmart, Eduzz, Monetizze e Udemy?

Alavancar a venda de produtos físicos melhorando sua presença digital?

Se você disse sim para uma (ou todas) essas perguntas, então este curso é ideal!